El titular de nuestro reportaje es el siguiente: #Bestseller: la nueva era en el mundo literario

Queremos contar cómo las redes sociales, como TikTok, funcionan como una poderosa herramienta al momento de potenciar el consumo de libros. Lo anterior, surge luego de que comenzara a destacar BookTok, que corresponde a una subcomunidad de la plataforma, dedicada a los libros y a la literatura. Este espacio surgió en 2021 y aquí los usuarios comparten sus reacciones, reseñas y debates sobre los títulos que leen, trasformando la forma en que los lectores descubren y consumen los libros. 

Nuestra hipótesis corresponde a: las redes sociales, como TikTok, ayudan a potenciar la venta de libros. Para demostrar lo anterior utilizaremos los registros de Best seller del medio de comunicación The New York Times, que cada semana publica un ranking de los libros más vendidos, categorizándolos por formato, género y autor. A partir de esa información y del análisis de las tendencias descubiertas, se busca contar la historia. 

Al momento de pensar en la investigación, como equipo nos planteamos las siguientes preguntas: ¿Cómo ha influido la viralidad en TikTok en la percepción y aceptación de nuevos autores y obras menos conocidas? ¿Existe una correlación entre la popularidad de un libro en BookTok y su inclusión en los listados de libros más vendidos?¿Qué géneros literarios son más populares en BookTok y cómo esto influye en la oferta editorial? Todas estas enfocadas en buscar reafirmar o rechazar la hipótesis.

Durante el proceso, el reportaje comenzó a abarcar más aristas que pudimos descubrir con los resultados que fuimos obteniendo, cómo la diferencia entre hombres y mujeres, las discrepancias entre las métricas obtenidas a partir de nuestra base de datos de TikTok en comparación con los resultados arrojados por The New York Times. Además, fuimos precisando ciertos datos y trabajando de mejor manera con los datos, y obteniendo así mejores resultados en cuanto a las visualizaciones y la historia que queríamos contar. 