# Análisis Crítico personal 
## Aprendizaje
 Durante el proceso de creación del wireframe, los elementos clave que se tomaron en cuenta fueron la usabilidad, la navegación intuitiva y la jerarquización del contenido. Fue muy importante asegurar que el diseño permita a los usuarios una experiencia fluida y atractiva. Un desafío importante fue garantizar que el diseño fuera flexible para integrar contenido dinámico, como videos y gráficos sin sobrecargar la vista. 

Herramienta utilizada: Para la creación del wireframe, se utilizó Figma, una herramienta de diseño colaborativa en línea. Figma fue seleccionada por su capacidad para permitir la edición en tiempo real entre los miembros del equipo, facilitando la retroalimentación instantánea y la iteración rápida de ideas.Características destacadas de la herramienta: Las características más apreciadas de Figma incluyeron:
## Proyecciones
 La identidad visual es clave para conectar emocionalmente con el público y para hacer que la webstory sea sencilla y atractiva de leer. Para esto se integrará la paleta de colores sencillos y donde principalmente son colores crema y burdeos. Asimismo la tipografía es coherente con la propuesta minimalista que proponemos.
Los elementos desafiantes de la identidad visual serán el uso de videos y gráficos interactivos que son fundamentales para captar la atención del público en una webstory dinámica como queremos que sea esta. Sin embargo no debemos olvidar que el uso de interacciones tienen que sigan con nuestra identidad visual y debe ser sencilla de leer.
## Limitaciones
Algunos de los desafíos identificados en la construcción de la webstory es la consistencia visual entre páginas, Debemos asegurar que todos los elementos del diseño, como tipografía, colores y botones, mantengan coherencia en diferentes secciones de la webstory. La falta de consistencia puede confundir a los usuarios y disminuir la navegación y alcance. Para esto una guía de estilo detallada, que incluya todas las reglas de diseño visual sería una buena solución, para así asegurarse de que todos los componentes del wireframe las sigan.
Además, Organizar una webstory puede presentar el reto de jerarquizar bien la información para que los usuarios comprendan el flujo narrativo y accedan fácilmente al contenido relevante. Un diseño confuso podría hacer que los usuarios pierdan interés o no encuentren la información. Para esto es necesario utilizar un diseño modular donde cada parte del contenido esté claramente separada por bloques visuales, utilizando tamaños de fuente, colores y posiciones específicas para indicar la importancia de cada sección. 

